Repository: yamahigashi/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/ReleaseNotes/2.2.0.po
Languages: ja

source: Fabric Engine 2.2.0 Release Notes
ja: Fabric Engine 2.2.0 リリースノート

source: Released May 2016
ja: 2016年5月吉日リリース

source: About This Release
ja: このリリースについて

source: Fabric Engine 2.2 is focused on improving accessibility and addressing popular feature requests while also fixing a bunch of quirks and bugs. All of which adds up to a better everyday Fabric experience. Listed below are some highlights. Check out this `What's New In Fabric Engine 2.2 video`_ for a quick tour.
ja: Fabric Engine 2.2.0 では多数の微妙な挙動とバグの修正と同時に、アクセシビリティ向上とよく聞かれる機能への要望の実現を目指しました。どれも Fabric体験をよりよくするものです。以下にハイライトを記します。 `What's New In Fabric Engine 2.2 video`_ クイックチュートリアルもご覧ください。

source: Python! Canvas has been converted to a Python app making it straightforward to create purpose-built applications. Using the source code to the Canvas python files, you can automate the creation and modification of Canvas graphs without needing to know C++.
ja: Python! Canvas をわかりやすい専用アプリとして Python版として作り直しました。この新しい Python版Canvas のソースコードを用いることで、Canvas グラフの作成と編集を C++抜きに自動化することができます。

source: A simple Alembic Asset Viewer application is included as an example of how ``canvas.py`` can be modified to create a new app. See below for more details.
ja: ごく簡単な Alembicアセットのビューアアプリケーションをの参考として ``canvas.py`` へ変更を加えたり新しいアプリの作成をどのように行うかのサンプルを同梱しています。以下に詳細をご覧ください。

source: We’ve also integrated a Script Editor complete with syntax highlighting of Python code that makes it really convenient to edit scripts within the ``canvas.py`` standalone.
ja: Script Editor を統合、Pythonのシンタックスハイライトが搭載され、スタンドアロン版 ``canvas.py`` でのスクリプトの編集に大変便利です。

source: For KL programmers, we’ve added code completion within Canvas. We’ve got lots of ideas on how to continue to improve this, but it’s pretty handy as-is so we thought we’d share it as soon as possible.
ja: KLプログラマの皆さんのため、Canvas内でのコードコンプリーションも加えました。これからさらにどのように改善をするかのアイデアがまだまだたくさんあります。有用であると判断したらすぐにでも組み込みます。

source: Starting Fabric Engine 2.2 is about twice as fast as before.
ja: Fabric Engine 2.2 の起動が2倍速くなりました。

source: Drag-and-drop port reordering. You asked for it. We added it. You’ll love it.
ja: ドラッグアンドドロップによるポートの順序入れ替えを、要望にお応えして追加しました。気に入っていただけますように。

source: Execute Ports allow you to control execution of parts of a Canvas graph. For example, an "If" node can use execute ports on its "then" and "else" connections to decide between two different parts of the graph to be executed. They can also be used to support simple looping. A more complete solution for looping in Canvas is in the works.
ja: Execute Ports により Canvasグラフにおけるポートの実行を制御できます。例示すると、 "If" ノードの "then" "else" に execute port を接続し、グラフにおける2つの部品どちらを実行するか分岐、決定することができます。単純なループもサポートしました。Canvas でのより完全なループ制御ソリューションは鋭意作成中です。

source: Fabric for MODO! We are pleased to promote the MODO integration from Beta to officially supported and distributed as part of Fabric Engine 2.2. The Fabric for MODO plugin is compatible with MODO 901 through to MODO 10.0 and is available on Windows, Linux and OS X. Now tools that you build in Fabric can run in Maya, Softimage or MODO.
ja: Fabric for MODO! ここに MODO統合版が Betaから公式にサポートへと昇格し、Fabric Engine 2.2のディストリビューションに含まれることを喜んでお伝えします。Fabric for MODO プラグインは MODO 901 から MODO 10.0と互換性があり、Windows, Linux, OS Xで利用可能です。もちろん Fabricでビルドしたあなたのツールは Mayaでも Softimageでも MODOでも動きます。

source: We fixed over 250 issues (the most relevant are listed below).
ja: 250以上の障害を修正しました（特記事項は以下に掲載）

source: Supported Operating Systems, Integrations and GPUs
ja: サポートするOS, DCC統合, GPU

source: Fabric 2.2 is supported on Windows and Linux. OS X builds are provided but are not officially supported; official support on OS X will arrive in a subsequent release.
ja: Fabric 2.2 は Windows, Linux をサポートします。OS X はバイナリビルドが提供されますが公式にはサポートされません。ただしこれからのリリースでサポート予定です。

source: Fabric for Maya integration is supported for Autodesk Maya 2014, 2015 and 2016 and their corresponding service packs and extensions on Windows and Linux. Maya 2016 Extension 2 was released too close to the release of Fabric 2.2 for us to be able to support it. Watch the daily builds for an update. OS X support will follow in a subsequent release. There is a known issue where certain sample scenes fail when Maya 2016 is in Parallel Evaluation mode. This problem was resolved by Autodesk in Maya 2016 SP4.
ja: Fabric for Maya 統合では Windows/Linux 版 Autodesk Maya 2014, 2015, 2016 （とそれぞれのサービスパック）をサポートします。Maya 2016 Extenios 2 はサポートのための期間が取れなかったため含まれていません。デイリービルドにて対応予定です。OS X はバイナリビルドが提供されますが公式にはサポートされません。ただしこれからのリリースでサポート予定です。サンプルシーンを Maya 2016 上で使用する際、Parallel Evaluation を有効にしているといくつかの不具合が起きます。この問題は Maya 2016 SP4 で解決されています。

source: Fabric for Softimage integration is supported for Autodesk Softimage 2014 and 2015 and their corresponding service packs on Windows.
ja: Fabric for Softimage 統合版は Autodesk Softimage 2014、2015（SP版含むWindows版）をサポートします。

source: Fabric for MODO integration is compatible with MODO 901 through to MODO 10.0 and is available on Windows, Linux and OS X.
ja: Fabric for MODO 統合版は MODO 901 から MODO 10.0 まで Windows, Linux, OS X版を利用可能です。

source: Fabric 2 GPU support is available on NVIDIA hardware. See the GPU Compute Guide in the documentation for more details.
ja: Fabric 2 GPU supportは NVIDIAハードウェアのみ利用可能です。詳細はGPUコンピューティングガイドを御覧ください。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: To learn more about Fabric Canvas, please see:
ja: Fabric Canvas について学びたいのであれば、こちらをどうぞ:

source: Also be sure to check out http://fabricengine.com/blog/ for articles and introductory how-to videos.
ja: http://fabricengine.com/blog/ に記事と、how-to ビデオの紹介がありますのでチェックしてみてください。

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: All downloads for Fabric Engine 2 can be obtained at http://dist.fabric-engine.com/FabricEngine/2.2.0/. For information on installation please refer to :ref:`GETTINGSTARTED_INDEX`.
ja: Fabric Engine 2 を取得するには http://dist.fabric-engine.com/FabricEngine/2.2.0/ から行えます。インストールについては :ref:`GETTINGSTARTED_INDEX` を参照してください。

source: Support
ja: サポート

source: Fabric Engine 2.2 is available for free use under Evaluation, Studio or Educational licenses and is also available under commercial terms. Commercial customers are entitled to contact Fabric directly for Support. Non-commercial customers are encouraged to use the following options:
ja: Fabric 2.2 は評価版、スタジオ版、教育版が無償で利用可能です。また商用契約に基づく利用も可能です。商用ライセンスをご利用の顧客の皆様は、私達Fabricへ直接連絡いただけます。非商用のお客様はサポートについて以下のオプションをとることをお勧めいたします。

source: http://forums.fabricengine.com : Ask & answer questions within the Fabric community. This is where you should post your support issues.
ja: http://forums.fabricengine.com :Fabric コミュニティによる Ask & answer questions。サポートに関する問題を投稿する場です。

source: mailto://bugs@fabricengine.com : If you have found a bug you can email us with clear steps to reproduce the issue (be sure to include details on what operating system and DCC application and their respective versions that you are using). Please note that we will respond only if additional information is required to resolve an issue with the Fabric platform.
ja: mailto://bugs@fabricengine.com : もしバグを発見したら、明快な再現手段を付しEメールをください。(使用OSとDCCアプリ、それぞれのバージョンについての詳細も)Fabricからの返答は、Fabricプラットフォームの問題の解決にあたって追加情報を必要とする場合のみですので、ご了承ください。

source: Changes
ja: 変更点

source: For more information on setup and running the new ``canvas.py`` see the :ref:`GETTINGSTARTED_STANDALONE`.
ja: 新規機能の ``canvas.py`` のセットアップと動作についてのより詳細な情報は :ref:`GETTINGSTARTED_STANDALONE` をご覧ください。

source: A simple Alembic Asset Viewer application is provided as an example of how source files to ``canvas.py`` can be modified to create your own application with minimal changes. This `Fabric Apps With Python video`_ walks you through the process.
ja: ごく簡単な Alembicアセットビューアのアプリケーションを用例として付属しています。 ``canvas.py`` のソースファイルをどのように編集し独自のアプリケーションを最小限の手間で作成するかの参考になるでしょう。 `Fabric Apps With Python video`_ のビデオがこの手順の演習となります。

source: The new Script Editor includes syntax highlighting and can execute python code. The Script Editor also echoes the python commands reflecting the Canvas actions in the graph, allowing you to create scripts that programmatically create Canvas graphs. These scripts can be loaded inside ``canvas.py`` by using the ``-s`` flag.
ja: 新しい Script Editor にはシンタックスハイライトが搭載され Python コードを実行することができます。 Script Editor には Canvasでのグラフ操作を python コードとして反映しログに書き出すこともできます。 ``canvas.py`` に ``-s`` フラグを渡し実行することで有効になります。

source: The KL Editor code window offers basic code completion of objects and methods. Typing Ctrl-spacebar brings up the code completion menu (i.e: If you're on a new line and type "V" it will bring up a list with objects that start with "V" like Vec2, Vec3, etc). The code completion will also list the methods of an object and their signature.
ja: KL エディタのコードウィンドではオブジェクトとメソッドについての基本的なコードコンプリートを提供します。Ctrl+スペースキー押下によりコンプリートメニューが出現します。（例：新規行で”V”を入力した時の場合、Vec2, Vec3, などの”V”から始まるオブジェクトがやってきます）このコードコンプリートはオブジェクトのメソッドやあるいはそれらのシグネチャもリストアップします。

source: **Drag-and-Drop port reordering**
ja: **ドラッグアンドドロップによる ポート順再配置**

source: You can now drag-and-drop exposed ports directly to reorder them instead of relying on the context menu.
ja: 外部公開ポートを直接ドラッグアンドドロップしそれらを並び替えることがついに可能になりました。コンテキストメニューを呼び出す必要ありません。

source: We have included two samples showcasing the use of execute ports:
ja: execute portsの使用法についてのサンプルショウケースを２つ同梱しています：

source: ``ForLoop.canvas`` shows the execution of different subgraphs blocks within an Execute.Merge4 node driven by a For node.
ja: ``ForLoop.canvas`` では Execute.Merge4 ノードを Forノードで駆動し、異なる２つのサブグラフを実行します。

source: ``ForLoop_KochCurve.canvas`` renders a Koch snowflake curve by iterating the subdivision of a line using the Koch curve construction rules (and storing the intermediate results for each iteration in a var). See :ref:`canvas-programmer-guide-execute-ports-explicit` for more information on Execute Ports.
ja: ``ForLoop_KochCurve.canvas`` ではコッホ雪片を描画、コッホ曲線の構築ルールにのっとり線分の反復再分割（と各ステップでの中間結果のvarへの保存）を行っています。Execute Ports についてのより詳しい情報は :ref:`canvas-programmer-guide-execute-ports-explicit` を参照してください。

source: As of Fabric Engine 2.2 the MODO integration is now officially supported and distributed as part of the installation inage. The Fabric for MODO plugin is compatible with MODO 901 through to MODO 10.0 and available on Windows, Linux and OS X. For more details, see the :ref:`MODO` documentation and this `Fabric for MODO introductory video`_.
ja: Fabric Engine 2.2 現在、MODO 統合版をついに公式サポートしインストールに含まれる形で配布します。Fabric for MODO プラグインは MODO 901 から MODO 10.0 まで互換性があり、 Windows, Linux and OS X で動作します。より詳しくは :ref:`MODO` の文書および `Fabric for MODO introductory video`_ の紹介ビデオをご覧ください。

source: ``canvas.py`` **Is Replacing** ``canvas.exe``
ja: ``canvas.exe`` は ``canvas.py`` に **置き換わります**

source: Please use ``canvas.py`` to launch Canvas (see the :ref:`GETTINGSTARTED_STANDALONE` for details). The C++ canvas executable is being provided for a brief transitional period since it is now deprecated. It will be removed in a future version, most likely the next feature release. They are functionally identical (with the exception of the addition of the Script Editor for Python to ``canvas.py``).
ja: 今後Canvasの起動には ``canvas.py`` ( :ref:`GETTINGSTARTED_STANDALONE` に詳述)を使用するようにしてください。C++版の Canvas実行ファイルは非推奨となったためごく短い移行期間提供いたします。将来のバージョン、おそらく次のフィーチャーリリース版では削除します。Python版もC++も機能は同一です。(例外は新しい機能の Script Editor は ``canvas.py`` )

source: Known Issues, Limitations and Workarounds
ja: 既知の不具合、制限事項、回避策

source: **Limitation**: Saving Presets won’t include the attached comment (FE-4900)
ja: **制限**: プリセットの保存にアタッチされたコメントが含まれない。 (FE-4900)

source: Workaround: Use the node tooltip property instead
ja: 回避策: 替わりにノードのツールチッププロパティを使用する

source: Support for Fabric’s Inline Drawing requires changes to MODO. We are working with The Foundry to provide a way for Fabric to draw into the MODO viewport in future releases of MODO and Fabric for MODO.
ja: Fabric の Inline Drawing をサポートするには MODOへの変更を必要とします。そのため私たちは Foundry とともに協同し、将来のMODO, Fabric for MODOのリリースで MODO のビューポートへ Fabric から描画可能な手段を提供を目指しています。

source: The procedural mesh item (CanvasPI) does not yet support meshes as input (outputs however are supported). We plan to support Input Mesh Ports in a future release of Fabric for MODO [FABMODO-29]
ja: プロシージャルメッシュアイテム（CanvasPI）は、まだ入力メッシュとしてサポートしていません。（ただし出力は可能です）Fabric for MODO の将来のリリースにおいて、Input Mesh Port をサポートする予定です[FABMODO-29]

source: Per-polygon normals are not yet implemented. [FABMODO-17]
ja: Per-polygon normal 未実装 [FABMODO-17]

source: The evaluation context's data and the associated presets ("EvalContext") are currently not set in Fabric for Modo and return empty values. [FABMODO-15]
ja: 評価コンテキスト（evaluation context）のデータ、関連するプリセット（"EvalContext"）は Fabric for Modo には現時点で設定されていません。空の値を戻します。[FABMODO-15]

source: List of Notable Issues Addressed
ja: 修正された不具合

source: **General**
ja: **一般**

source: [FE-6204] - Upgraded to Qt 4.8 on all platforms
ja: [FE-6204] - 全プラットフォームで Qt 4.8 へアップグレード

source: [FE-6497] - AlembicViewer use case example
ja: [FE-6497] - AlembicViewer 用例サンプル

source: [FE-5896] - Port Connections now respect priorPortNameMap
ja: [FE-5896] - ポートの接続が priorPortNameMap を考慮するように

source: [FE-6034] - Fixed some Canvas ports & Casting issues
ja: [FE-6034] - Canvas ports と Casting に関する問題を修正

source: [FE-6278] - PolygonMesh array can be used in a variable now
ja: [FE-6278] - PolygonMesh 配列を変数として使用可能に

source: [FE-6404] - Fixed a double Evaluation when redoing in the history stack a port connection
ja: [FE-6404] - ヒストリスタックからポート接続を redo した際の重複評価を修正

source: [FE-6410] - Changing a port name after imploding a graph doesn’t crash anymore
ja: [FE-6410] - グラフの展開後にポート名を変更した際のクラッシュを修正

source: [FE-6443] - Fixed a Double Execution On File Open
ja: [FE-6443] - ファイルを開いた直後の重複評価を修正

source: [FE-6451] - Drag and drop support for port reordering
ja: [FE-6451] - ポート順序入れ替えをドラッグアンドドロップで行えるように

source: [FE-6457] - Crash on close before the Fabric Client is closed (Singleton extension)
ja: [FE-6457] - Fabric Client を閉じ終わる前のクラッシュを修正 (Singleton extension)

source: [FE-6475] - Connecting outputs to both Execute Ports and custom ports was forbidden
ja: [FE-6475] - Execute Ports と custom ports の出力を接続することができなかった問題を修正

source: [FE-6494] - Incorrectness in execute ports
ja: [FE-6494] - execute ports に不備があった

source: [FE-6485] - Undoing a disconnect now reconnects ports in the right order
ja: [FE-6485] - 切断の Undo で ポートを正しい順で再接続するように

source: [FE-6493] - Fixed drawing glitches when collapsing/expanding nodes and hovering over them
ja: [FE-6493] - ホバーしているノードの畳み込み、展開した際の描画乱れを修正

source: [FE-6128] - Drawing glitch when collapsing the node ports
ja: [FE-6128] - ノードのポートを畳み込む際の描画乱れを修正

source: [FE-6574] - Renaming ports with long names now resize the side panel properly
ja: [FE-6574] - port のリネームで直前のものより長い名前に変更した場合、合わせてサイドパネルの幅をリサイズ

source: [FE-5228] - Undoing move commands now respects the zoom
ja: [FE-5228] - move コマンドの Undo でズームを考慮

source: [FE-5835] - Disconnect node ports and connections easily with the shorcut “D”
ja: [FE-5835] - ノードポートの接続解除をショートカットキー “D” で簡単に行えるように

source: [FE-5586] - getKLJSONAST returning NOT decodable data
ja: [FE-5586] - getKLJSONAST がデコード不可能なデータを戻す

source: [FE-5849] - DFG parameters created in C++ are reset when the graph loads
ja: [FE-5849] - C++で作成したDFG パラメータがグラフロードでリセットかかるように

source: [FE-6188] - New laggy interactions in Canvas Maya (DFGBinding recompilations)
ja: [FE-6188] - Canvas Maya での操作ラグ(DFGBinding の再コンパイル)

source: [FE-6342] - Cache being pruned incorrectly
ja: [FE-6342] - Cache が異常に破棄された

source: [FE-6347] - Extension reloading always work
ja: [FE-6347] - Extension のリロードをいつでも機能するように

source: [FE-6362] - Problem with CUDA 6.5 on Windows fixed
ja: [FE-6362] - Windos での CUDA 6.5の問題を修正

source: [FE-3989] - CUDA 7 framework is supported now
ja: [FE-3989] - CUDA 7 フレームワークをサポート

source: [FE-6366] - KL RTVal strings convert correctly to KL String
ja: [FE-6366] - KL RTVal文字列を正しくKL文字列に変換

source: [FE-6369] - Exposing execute ports doesn’t force an additional evaluation anymore
ja: [FE-6369] - execute port の公開（expose）が追加の評価を強制しないように

source: [FE-6371] - Crash fixed creating new ports in a function node after undoing a graph implode operation
ja: [FE-6371] - functionノード内での新規ポートの作成をグラフの畳み込みのundo直後に行った際のクラッシュを修正

source: [FE-6373] - Creating a new port shows Execute in the list of the available datatypes
ja: [FE-6373] - 新規ポートの作成での利用可能なデータタイプのリスト中に Execute を表示するように

source: [FE-6495] - Crash fixed with Map reduce in PEX
ja: [FE-6495] - PEX中のMap Reduce でのクラッシュを修正

source: [FE-6513] - Fixed errors when imploding a node that has an output connected to an Execute Port
ja: [FE-6513] - 出力ポートを Execute Portにつないだノードの畳み込みがエラーを起こしていた

source: [FE-6540] - Canvas no longer crashes with bad parameters
ja: [FE-6540] - 駄目なパラメータを食わせても Canvas がクラッシュしないように

source: [FE-5855] - Execute Port On All Nodes
ja: [FE-5855] - 全ノードに Execute Port を

source: [FE-5714] - Added more build info to the Fabric Core
ja: [FE-5714] - Fabric Coreのビルドに関する情報を追加

source: [FE-4763] - Code completion added
ja: [FE-4763] - Code補完を追加

source: [FE-5009] - Script Editor added
ja: [FE-5009] - Scriptエディタ 追加

source: [FE-6177] - Log memory usage during testing to identify leaks
ja: [FE-6177] - メモリリーク同定のためテスト中のメモリ使用量をログ

source: [FE-6422] - Increased the default Fabric max cache to 4GB
ja: [FE-6422] - Fabric キャッシュのディフォルト容量を4GBへ増量

source: [FE-6456] - Make "KL heap in use" message optional
ja: [FE-6456] - "KL heap in use" メッセージをオプションに

source: [FE-6467] - Added --noopt arg to Canvas
ja: [FE-6467] - --noopt 引数を Canvasに追加

source: [FE-6482] - Crash fixed compiling core interfaces for type on non-main thread
ja: [FE-6482] - 非メインスレッドでの型のCoreインタフェースのコンパイルでクラッシュしていた問題を修正

source: [FE-6382] - Crash fixed when assigning a direct value to an RTVal dict inside python
ja: [FE-6382] - PythonからRTValの値を RTVal辞書へ直接代入した際のクラッシュを修正

source: [FE-6396] - Crash fixed when getting/setting RTVal in python wrapped C++ class
ja: [FE-6396] - C++クラスをラップした RTValをPythonから、取得/設定した際のクラッシュを修正

source: [FE-5730] - Improved RTVal handling in FabricUI Pyside
ja: [FE-5730] - FabricUI Pyside からの RTValの扱いを改善

source: [FE-5864] - Python Bindings for FabricUI
ja: [FE-5864] - FabricUI 用に Python Binding

source: [FE-6390] - Added GetRegisteredTypeIsObject() to Python API
ja: [FE-6390] - GetRegisteredTypeIsObject() を Python API に追加

source: [FE-6484] - Crash fixed accessing "empty" RTVal from python bindings
ja: [FE-6484] - "空" の RTVal を python binding からアクセスするとクラッシュする問題を修正

source: [FE-6116] - dfgNodePath constant string added to get the unique node name of the current node
ja: [FE-6116] - dfgNodePath 定数文字列を追加。現在のノードのユニークネームの取得に使用する

source: [FE-6372] - Added == operator for Ref<> types
ja: [FE-6372] - Ref<> 型に == 演算子を追加

source: [FE-6400] - dfgExec() construct added for Execute Ports
ja: [FE-6400] - Execute Port にdfgExec() コンストラクトを追加

source: [FE-6269] - Fixed double evaluation when modifying the Canvas graph
ja: [FE-6269] - Canvasグラフの編集で二重評価が起きた問題を修正

source: [FE-6405] - Fixed double evaluation using a spinboxe
ja: [FE-6405] - spinboxe を回した場合の二重評価を修正

source: [FE-6033] - Extension versioning works properly with Canvas Presets
ja: [FE-6033] - Extension バージョニングが Canvas Presetsでも正しく動作

source: [FE-6273] - Pow node was not working due to an incorrect port
ja: [FE-6273] - Pow ノードが不正なポートで機能しなかった

source: [FE-6300] - Removed PassIO and PassIn presets
ja: [FE-6300] - PassIO, PassIn プリセットを削除

source: [FE-6102] - Polygon mesh allocator error fixed when merging many of tiny meshes
ja: [FE-6102] - Polygon mesh アロケータが、多数の小さいメッシュをマージした場合エラーとなっていた問題を修正

source: [FE-6275] - OGLLinesShader now resets properly the light to the camera position on each draw
ja: [FE-6275] - OGLLinesShader が毎描画ごとに正しくカメラ位置へのライトをリセットするように

source: [FE-6564] - Alembic doesn’t crash anymore when reading certain Houdini point clouds
ja: [FE-6564] - Alembic が特定のHoudiniポイントクラウドを読み込んだ際クラッシュしていた問題を修正

source: [FE-6591] - Alembic now supports Vec4 tgypes
ja: [FE-6591] - Alembic で Vec4 型をサポート

source: [FE-6192] - Fixed some signatures in the PolygonMesh object
ja: [FE-6192] - PolygonMesh objectのいくつかのシグネチャを修正

source: [FE-6221] - Crash fixed with RecomputePointNormals()
ja: [FE-6221] - RecomputePointNormals() でのクラッシュを修正

source: [FE-6299] - Minor changes to FileIO
ja: [FE-6299] - FileIO を微調整

source: [FE-6305] - Fix for UndoRedoCommand in the manipulation extension
ja: [FE-6305] - manipulation エクステンションでの UndoRedoCommand を修正

source: [FE-6359] - Fix Attribute Helper extension to support attribute compounds with lines
ja: [FE-6359] - Attribute Helper エクステンションで attribute compounds with lines をサポート

source: [FE-6350] - Fixed a bug in the SparseGrid object from the Geometry Extension
ja: [FE-6350] - Geometry エクステンションの SparseGrid オブジェクトのバグを修正

source: [FE-6352] - Fixed computation of normal transforms to support shearing
ja: [FE-6352] - 法線のトランスフォームの処理で shear サポートするよう修正

source: [FE-6133] - Fixed inverted normal issues with Viewport 2
ja: [FE-6133] - Viewport 2 で法線が反転していた

source: [FE-6166] - Fixed FabricMaya Manipulation samples errors
ja: [FE-6166] - FabricMaya Manipulation サンプルでのエラーを修正

source: [FE-6169] - Creating out port no longer screws undo stack
ja: [FE-6169] - out ポートの作成で undoスタックを吹き飛ばしていた

source: [FE-6231] - Unnecessary "Unhandled DataType 'DrawingHandle'" error removed
ja: [FE-6231] - 不要な "Unhandled DataType 'DrawingHandle'" エラーを削除

source: [FE-6009] - Checkbox is more visible and less dark
ja: [FE-6009] - Checkbox の視認性向上のためちょっと暗めに

source: [FE-6074] - Moved libFabricMaya*.lib to the lib folder
ja: [FE-6074] - libFabricMaya*.lib を Fabric本体の lib フォルダへ移動

source: [FE-6232] - Split from Preset text is more visible
ja: [FE-6232] - Split from Preset の文字をより見やすく

source: [FE-6312] - Removed the deprecated old dfgMayaNode
ja: [FE-6312] - 非推奨だった古い dfgMayaNode を削除

source: [FE-6409] - Canvas deformer now uses setArgValue_lockType() instead of setArgValue()
ja: [FE-6409] - Canvas deformer で setArgValue() ではなく setArgValue_lockType() を使うように

source: [FE-6486] - Fixed depth buffer issues with Viewport 2.0 (By creating a Fabric Viewport 2.0)
ja: [FE-6486] - Viewport 2.0 の depth buffer 問題に対応(Fabric Viewport 2.0を新たに作成)

source: [FE-6492] - Warning messages when creating a canvas deformer
ja: [FE-6492] - canvas deformer 作成時のWarning メッセージ

source: [FE-6375] - Vertex UVs and Vertex Colors are properly calculated
ja: [FE-6375] - 頂点UV と頂点Color を正しく計算

source: [FE-6515] - Softimage now shows Core or Compounds presets when launched via a custom .bat file
ja: [FE-6515] - Softimage で Core もしくは Compounds プリセットを custom .bat ファイル経由で起動した際に表示

source: [FE-6587] - Fabric Python Dir is now appended to the PYTHONPATH var
ja: [FE-6587] - Fabric Python ディレクトリを PYTHONPATH 変数に追加

source: [FE-6277] - Long names for the keyword arguments in commands are now properly documented
ja: [FE-6277] - 長いキーワード名の引数を持つコマンドでもただしくドキュメントされる

source: [FE-6244] - Fixed FabricCanvasEditPort documentation
ja: [FE-6244] - FabricCanvasEditPort のドキュメントを修正

source: [FE-6272] - Document RTVal to show how to create Arrays
ja: [FE-6272] - RTVal のドキュメントで配列の作成法について記述

source: [FE-6276] - Better documented the need of having to connect an output of the canvasNode to a maya node so canvasNode gets evaluated.
ja: [FE-6276] - canvasNode を評価されるよう canvasNode と maya node の接続する必要性についてよりわかりやすい文書

source: [FE-6356] - Fixed errors in FabricInterfaces/PersistenceContext.html
ja: [FE-6356] - FabricInterfaces/PersistenceContext.html ページのエラーを修正

source: [FE-6306] - Fixed Broken code in docs about type comparisons
ja: [FE-6306] - 型の比較でのドキュメント中のコードが壊れていた

source: [FE-6354] - FABRIC_VERSION was not resolved in globals.html#fabric-version-pre-defined-constants
ja: [FE-6354] - FABRIC_VERSION が globals.html#fabric-version-pre-defined-constants で解決されていなかった

source: [FE-6580] - Fixed Quaternion template doc typos
ja: [FE-6580] - Quaternion テンプレート文書でのタイポ修正

source: [FE-6401] - strange crash (modo) / PolygonMesh errors (standalone)
ja: [FE-6401] - 奇妙なクラッシュ (modo) / PolygonMesh エラー (standalone)
